Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: On life’s journey you will have those who champion your cause and you will have your haters. Join me for my latest series on how to handle the haters.
ja: 私たちの人生の過程で、あなたの存在を大評価する人と嫌悪者に必ず出会います。最新シリーズでヘイター（嫌悪者）への対処法を学びましょう。
ko: 인생의 여정에는 당신의 대의를 옹호하는 사람들과 당신을 비방하는 사람들이있을 것입니다. 비방하는 사람들을 상대하는 방법에 대한 최신 시리즈에 참여하십시오.
zh: 在人生的旅途中，您將擁有那些捍衛您的事業的人，以及仇恨您的人。和我一起閱讀有關如何處理仇恨者的最新系列文章。

source: I promise that once you see this pattern of success and you embrace this cadence of accountability, you won’t be able to unsee it.
ja: 成功へのパターンを知ることで、このキーポイントの重要性の理解度を深め、見逃してしまうことがなくなることを自信を持ってお約束します。
ko: 일단 당신이 성공의 패턴을 보고 이러한 책임의 흐름을 받아들인 후에는, 귀하는 이를 놓칠 수 없을 것이라 약속합니다.
zh: 我保證，一旦您看到了這種成功模式，並且接受了這種問責制節奏，您將不會視而不見。

source: It’s my perception that You need a healthy balance between optimism and pessimism so you can wipe the board clean of what is no longer relevant, and give yourself a clean slate on which to imagine tomorrow.
ja: 私の感覚では、楽観的さと悲観さの健康的なバランスを保つことが必要だと思います。不必要なものを排除し、明日への希望を受け入れるための準備を整えることができます。
ko: 낙관주의와 비관주의 사이의 건전한 균형이 필요하다는 것이 저의 생각입니다. 그러면 더 이상 관련이 없는 것을 칠판에서 깨끗이 지우고 내일을 상상할 수 있는 깨끗한 칠판을 자신에게 줄 수 있습니다.
zh: 我的看法是您需要在樂觀與悲觀之間保持平衡，以便可以將不再相關的東西清理乾淨，並給自己一個乾淨的空間。

source: Here is the exact formula I have applied to create everything I have in my life, and ultimately the reason for inCruises being so successful.
ja: 私の人生で創り上げてきたすべてのことに対して、全く同じ法則を実践してきたことです。inCruisesが非常に成功している大きな理由がここにあります。
ko: 여기에 제 인생에서 얻은 모든 것을 만들기 위해 적용해온 정확한 공식과 궁극적으로 inCruises가 성공한 이유가 있습니다.
zh: 這是我用來創造自己生活中一切的精確公式，最終是inCruises如此成功的原因。

source: In this course, I’ll tell you what I’ve learned from all the greats I’ve had the pleasure to work with and what traits they all have in common
ja: このコースでは、今までに幸運にも一緒に仕事で携わってきた素晴らしい人たちから学んだことをお話し、そしてどのような共通する特質があるのかも含めてお伝えしていきます。
ko: 이 교육과정에서, 저는 함께 일하는 즐거움을 누렸던 모든 위대한 사람으로부터 배워왔던 것과 그들 모두가 공통으로 가진 특성을 말씀드리겠습니다
zh: 在本課程中，我將告訴您我從合作的所有成功人士中學到的東西以及他們擁有的共同點

source: Perhaps the two most important questions in the world of business, how you answer these two questions can determine the outcome of any conversation. Now, the first question is one I get all the time. It might come in different formats such as, “What do you do for a living” or “what’s your job”, but I’ve got some pretty solid answers to that question and I’m going to share them with you.
ja: 今からお伝えする2つの質問が、きっとビジネスの世界で最も重要な質問ではないでしょうか。どのように回答するかによって、会話の流れが決定付けてしまいます。まず1つ目の質問は、よく私が聞かれることです。異なった言い方かもしれませんが、次のような質問です。「何をしている方ですか？」または、「お仕事は何ですか？」この質問に的確に回答できます。今回はぜひ皆様と共有あっせていただきたいと思います。
ko: 아마도 다음 질문들이 비즈니스 세계에서 가장 중요한 두 질문일 것입니다. 그에 어떤 대답을 하는지에 따라 대화의 흐름과 결과가 달라집니다. 그 첫 번째 질문은 저 역시 항상 받는 질문입니다. '당신의 직업은 무엇입니까?' 또는 '어떤 일을 하십니까?'라는 질문에 대한 확실한 대답을 할 수 있습니다. 그 답변들을 여러분과 공유하려 합니다.
zh: 有兩個商業界中最重要的問題，如何回答這兩個問題可以確定任何對話的結果。第一個問題是我一直都被問到的問題。它的問法可能多種多樣，例如“您用什麼謀生”或“您的工作是什麼”，我對次有很可靠的答案，我將與您分享。

source: In this course, I share you with you 5 steps to stop living a drama filled life. More than just recommendations, these are the powerful tools that I use each to live my very best life from sunrise to sunset.
ja: このコースでは、問題ばかり溢れる人生を止める5つのステップについてお話します。これはただのお勧めではなく、日の出から日の入りまで最高の人生を送れるようになるために役立つパワフルなツールです。
ko: 이번 교육과정에서는 문제만 넘치는 삶을 멈출 5단계를 여러분과 공유하려 합니다. 이것은 단순한 제안이 아닙니다. 해가 뜨고 질 때까지 최고의 인생을 살아갈 수 있게 하는 제가 사용하는 강력한 도구입니다.
zh: 在本課程中，我將與您分享停止過充滿戲劇性生活的5個步驟。這些不僅是建議，更是我每天使用的最強大工具。

source: Please don’t hesitate in watching this video as you’ll see when you do, that each moment is truly life changing.
ja: この動画を観ることに対して躊躇しないでください。なぜなら動画を観ている各要所で人生が変わっていくのを実感できるでしょう。
ko: 영상을 보시면 매 순간마다 인생을 바꿀 수 있다는 걸 깨달으실 테니 꼭 보시길 바랍니다.
zh: 請不要猶豫觀看此視頻時，您會發現每時每刻都在改變著生活。

source: I trust you are healthy and ready to take lots of good notes! Thank you for being committed to staying focused in Times of Adversity.
ja: あなたが健康であり、そしてたくさんメモを取る準備ができていることを信じています。逆境に立ち向かう強い姿勢を貫いてくださりありがとうございます。
ko: 저는 여러분이 건강하고, 많은 메모를 할 준비가 잘 되어 있을거라 믿습니다! 역경의 시대에 집중력을 잃지 않도록 최선을 다해주셔서 감사합니다.
zh: 我相信你很健康，準備好記很多筆記了！ 感謝您致力於在逆境中保持專注。

source: Don’t let “Overwhelm” hold you back from happiness and success. I help you identify the problem of overwhelm and show you the steps to take to eliminate its effects once and for all.
ja: 「圧倒される感情」で、幸せや成功から遠ざかってしまわないでください。私は、あなたが圧倒されてしまう問題を解決できるよう手助けし、その影響をきっぱりと排除するためのステップをご紹介します。
ko: "압도"가 행복과 성공을 가로막게 하지 마십시오. 저는 압도의 문제를 식별하도록 돕고 그 영향을 완전히 제거하기 위해 취해야 할 단계를 보여줍니다.
zh: 不要让“压倒性”阻碍您获得幸福和成功。 我会帮助您确定不堪重负的问题，并向您展示一劳永逸地消除其影响的步骤。

source: Esta es una prueba.
ko: 이것은 테스트입니다.
zh: 这是一个测试。

source: Learn how our Partner program makes it possible to earn generous INcome and INcentives that can literally power your INspired journey to whatever heights you want to take it.
ja: パートナープログラムでは、INcome（収入）やIN（イン）センティブを得ることができ、あなたがインスパイアされる人生の旅へと文字通り高みへと導くことができます。
ko: 당사의 파트너 프로그램을 통해 원하는 수준까지 영감가득한 여정에 말 그대로 힘을 실어줄 수 있는 넉넉한 소득 및 인센티브를 받을 수 있는 방법을 알아보십시오.
zh: 了解我们的合作伙伴计划如何让您获得丰厚的收入和奖励，从而真正推动您的 INspired 之旅达到您想达到的任何高度。

source: During this brief course, Michael "Hutch" Hutchinson will elaborate on ten stress-producing, and widespread habits, that Partners must strive to eliminate.
ja: このコースでは、マイケル・"ハッチ"・ハッチンソンが、パートナーがやめるべき、ストレスを生み出す１０の習慣について詳しく説明します。
ko: 이 간단한 과정에서 마이클 "허치" 허치슨은 파트너가 제거하기 위해 노력해야 하는 10가지 스트레스 생성 및 널리 퍼진 습관에 대해 자세히 설명합니다.
zh: 在这个简短的课程中，Michael "Hutch" Hutchinson将详细介绍伙伴们必须努力消除的十个产生压力的、普遍存在的习惯。

source: In this new course, Michael "Hutch" Hutchison shares some proven principles that have helped him get ahead and get to the NEXT LEVEL.
ja: この新しいコースでは、マイケル・"ハッチ"・ハッチンソンが成功し、NEXT LEVELに成長するのに役立った実証済みの原則をいくつか紹介します。
zh: 在这门新课程中，Michael "Hutch" Hutchison 分享了一些经过验证的原则，这些原则帮助他取得了成功并达到了更高的层次。

source: In this video, Michael "Hutch" Hutchinson shares 7 reasons on the strenght and purpose of your company and why and how is built to last.
ja: この動画では、マイケル・"ハッチ"・ハッチンソンが、あなたの会社の強さと目的、そしてなぜ、どのようにして長続きするように作られたかについて、7つの理由を紹介しています。
ko: 이 비디오에서 마이클 "허치" 허치슨은 회사의 강점과 목적, 지속 가능한 이유와 방법에 대한 7가지 이유를 공유합니다.
zh: 在此视频中，Michael “Hutch” Hutchison 分享了关于您公司的实力和宗旨的 7 个原因，以及为什么以及如何建立持久的公司。

source: This training course provides an overview of how to market our Membership offer. Please reference your Membership Agreement and Policies and Procedures Guide for complete details.
ja: このトレーニングコースでは、メンバーシップ特典の販売方法の概要を説明します。詳細については、メンバーシップ規約および方針と手続きマニュアルガイドをご参照ください。
ko: 이 교육 과정에서는 멤버십 제안을 마케팅하는 방법에 대한 개요를 제공합니다. 자세한 내용은 멤버십 계약 및 정책 및 절차 가이드를 참조하십시오.
zh: 本培训课程概述了如何营销我们的会员优惠。 请参阅您的会员协议以及政策和程序指南以了解完整的详细信息。

source: What is the key factor that can lead you to success in our business?
ja: あなたが当社のビジネスを成功させるための重要な要素とは何ですか？
ko: 우리 사업에서 성공할 수 있는 주요 요소는 무엇입니까?
zh: 什麼是可以幫助您在我們的業務中取得成功的關鍵因素？

source: Which of the following sentences are NOT related to BEING ENGAGED?
ja: 次の文章の中で、「ビジネスに従事していること」とは関係のない文章はどれですか？
ko: 다음 문장 중 적극적인 참여와 관련이 없는 문장은 무엇입니까?
zh: 以下哪個句子與被吸引無關？

source: What is a key component of "BEING KNOWLEDGEABLE"?
ja: 「豊富な知識を備えていること」の重要な要素は何ですか？
ko: "제대로 알기"의 핵심 구성 요소는 무엇입니까?
zh: 什麼是“知識淵博”的關鍵組成部分？

source: Tell us which of the following sentences is NOT related with BEING FUNDAMENTALLY SOUND?
ja: 次の文章の中で、「基礎知識を持つこと」とは関係のない文章はどれですか？
ko: 다음 문장 중 "건전한 기초만들기"와 관련이 없는 문장은 무엇입니까?
zh: 請告訴我們以下哪些句子基本上與聲音無關？

source: What do we mean with BE A SHINNING EXAMPLE OF WHAT TO DO?
ja: 「輝かしいお手本となる」とは、どういう意味ですか？
ko: "탁월한 모범되기"는 무엇을 의미합니까?
zh: 我們所謂的成為一個光榮的例子是什麼意思？

source: What is the key essense of the relationship marketing business?
ja: リレーションシップマーケティングビジネスにおいて重要な本質は何ですか？
ko: 관계 마케팅 사업의 핵심 요소는 무엇입니까?
zh: 關係營銷業務的關鍵本質是什麼？

source: What is considered as being "engaged"?
ja: 「従事」しているとみなされる行動はどれですか？
ko: "적극적인 참여"로 간주되는 것은 무엇입니까?
zh: 什麼被認為是“積極參與”？

source: The preferred method of being in contact with your team on a daily basis is?
ja: あなたのチームと日常的に連絡を取る方法で、お勧めしているのは次の内どれですか？
ko: 매일 팀과 접촉하는 데 더 좋은 방법은 무엇입니까?
zh: 每天與您的團隊聯繫的首選方法是？

source: To be successful with inCruises you DO NOT need to be knowledgeable of how our product or opportunity works because your sponsor knows everything and will always be there to help you.
ja: あなたがinCruisesで成功するために、当社のサービスやビジネスチャンスがどのように機能するのかについて豊富な知識を備える必要はない。なぜならあなたのスポンサーがすべてを把握していて、あなたを常に助けてくれるから。
ko: inCruises로 성공하기 위해 반드시 상품이나 기회가 어떻게 작동하는지 잘 알아야 하는 것은 아닙니다. 당신의 스폰서가 모든 것을 알고 항상 당신을 도울 것이기 때문입니다.
zh: 要和inCruises一起獲得成功，您不需要了解我們的產品或機會如何運作，因為您的讚助商知道所有事情並始終在那里為您提供幫助。

source: Where can you learn everything you need to know about our Membership and Business opportunity?
ja: 当社のメンバーシップとビジネスチャンスについて理解すべきことを、どこで学ぶことができますか？
ko: 멤버십 및 비즈니스 기회에 대해 알아야 할 모든 것을 어디서 배울 수 있습니까?
zh: 您在哪裡可以了解有關我們會員和商業機會的所有信息？

source: What is the most important thing you should do to make sure you’re getting new Partners off to great start?
ja: 新規パートナーが確実に素晴らしいスタートを切るため、あなたがするべき最も重要なことは何ですか？
ko: 새로운 파트너가 제대로 시작하도록 하려면, 당신이 꼭 해야 할 가장 중요한 일은 무엇입니까?
zh: 什麼是您最應該做的事情，來確保讓新的合作夥伴有一個良好的開端？

source: Sponsoring Partners are expected to schedule a time to review the Roadmap to Success guide with their new Partners within ____ ?
ja: 新規パートナーのスポンサーは、どれくらいの時間内に、「成功へのロードマップガイド」を新規パートナーと一緒にレビューする日を設定するのが望ましいですか？
ko: 후원 리더는 ____ 이내에 새로운 파트너와 함께 성공 로드맵 가이드를 검토할 시간을 정해야합니까?
zh: 贊助合作夥伴應安排時間在____內與新合作夥伴一起審核“成功路線圖”指南？

source: The inCruises leadership philosophy could be described as:
ja: inCruisesのリーダーシップにおける哲学を説明しているのは、次の内どれですか：
ko: inCruises의 리더십 철학은 다음과 같이 설명될 수 있습니다:
zh: inCruises領導哲學可以描述為：

source: Doing this will lead to failure and quitting of your inCruises business:
ja: inCruisesのビジネスが失敗し、諦めてしまうことになる行動は、次の内どれですか：
ko: 이렇게 하면 inCruises 비즈니스를 실패하고 그만 두게 됩니다:
zh: 這樣做會導致您的inCruises業務失敗：

source: The 3 super tips for getting the most out of your monthly Rock Solid Plans are:
ja: 毎月の「決意表明」を最大限に活用するための3つのヒントは、次の内どれですか：
ko: 월별 계획 점검 양식을 최대한 활용하기 위한 3 가지 팁 :
zh: 充分利用每月Rock Solid計劃的3個超級提示是：

source: This Laminate presentation is designed to hand out and leave behind as a brochure.
ja: このラミネート用プレゼン資料は、パンフレットとして配布することを目的としています。
ko: 본 라미네이트 프리젠테이션은 마케팅 브로셔로 전달할 수 있도록 설계되었습니다.
zh: 這個多層演示文稿旨在作為宣傳冊分發。

source: Where can you use this Laminated Presentation?
ja: あなたは、このラミネート用プレゼン資料をどこで使えますか？
ko: 본 라미네이트 프리젠테이션을 어디에서 사용할 수 있습니까?
zh: 您在哪裡可以使用這種多層演示文稿？

source: What are the 4Cs?
ja: 4Cとは何ですか？
ko: 4Cs 란 무엇입니까?
zh: 什麼是4C？

source: How many ways do our Partners earn income?
ja: パートナーが収入を得る方法は何通りありますか？
ko: 파트너가 수입을 벌 수 있는 방법은 몇 가지 있습니까?
zh: 我們的合作夥伴有多少種方式來賺取收入？

source: The best closing question is: "how would you like to get started, as a Member, a Partner or both, as a Partner-Member?
ja: クロージングの質問として最も良いのは：「メンバーとして、パートナーとして、またはその両方のパートナーメンバーとして、あなたはどのように始めたいですか？」
ko: 가장 좋은 클로징 질문은 다음과 같습니다: "멤버, 파트너 또는 파트너 멤버 중 어떤 자격으로 시작하시겠습니까?
zh: 最好的收尾問題是：“您希望以什麼身份開始，會員，合作夥伴或兩者兼而有之？

source: The InCruises Compensation plan pays you on:
ja: インクルーズの報酬プランは、次のようにあなたに報酬を与えます：
ko: inCruises 보상플랜에 따라 귀하에게 다음과 같이 지불합니다:
zh: InCruises薪酬計劃向您付款：

source: To earn an Instant Pay Bonus, the Partner Member enrollment:
ja: インスタントペイボーナスを獲得するには、パートナーメンバーの登録は：
ko: 즉시지급 보너스를 받으려면, 파트너 멤버로 등록하십시오:
zh: 要獲得即時支付獎金，合作夥伴會員註冊：

source: In order for you to earn a 100% Matching Bonus, your direct Partners, combined, must produce how many new activation points during each week?
ja: 100％のマッチングボーナスを獲得するためには、直接のパートナー全員分を合わせて、新しい登録ポイントが各週に何ポイント必要ですか？
ko: 매칭 보너스 100 %를 받으려면 매 주마다 직접 추천 파트너 가입과 함께, 몇 개의 새로운 활성 포인트를 만들어야 합니까?
zh: 為了獲得100％的匹配獎金，您的直接合作夥伴必須在每週產生多少新的激活點？

source: How many levels can you unlock and what do you have to do to unlock them?
ja: あなたは何段のロックを解除することができ、ロックを解除するために何をしなければなりませんか？
ko: 몇 단계까지 리지듀얼 보너스를 받을 수 있으며, 리지듀얼 보너스를 받기 위한 조건은 무엇입니까?
zh: 您可以解鎖多少級別，以及为了解鎖它們需要做什麼？

source: Up to how many levels can you earn Team Leadership Bonuses, and what is the maximum percentage of qualifying Membership Sales Volume that any ONE leg can help you to qualify?
ja: あなたがチームリーダーシップボーナスを獲得することができるレベルは何段までですか？また、資格を得るために認定されるメンバー会費売上高は1系列あたり最大何パーセントですか？
ko: 팀 리더십 보너스를 받을 수있는 레벨은 최대 몇 레벨까지이며, 각 레그별 해당월 발생 매출에서 각 직급별 요구매출의 몇 %까지 인정합니까?
zh: 您可以獲得多少級別的團隊領導獎金，以及任何一位成員可以幫助您獲得的銷售量的最大百分比是多少？

source: What percentage is paid out in our Worldwide Market Bonus and to what Rank Achievement Level?
ja: 当社のワールドワイドマーケットボーナスは、何パーセントが、どのランクの達成者に支払われていますか？
ko: 세계 시장 보너스의 지급 비율은 얼마이며 어느 직급에 지급됩니까?
zh: 我們的全球市場獎金和領導等級的百分比是多少？

source: The mission of inCruises is to:
ja: インクルーズの使命は次のとおりです：
ko: inCruises의 사명은 다음과 같습니다:
zh: inCruises的任務是：

source: Which is the correct maximum percentages allowed by each year of Membership:
ja: メンバーが各年度で認められる最大パーセンテージの正しいものはどれですか：
ko: 각 멤버에게 연차별로 사용이 허용되는, 크루즈 달러의 정확한 최대 백분율은 어떻게 됩니까:
zh: 每年會員資格允許的最大百分比是多少：

source: What is considered a re-activation of the Membership:
ja: メンバーシップの再活性化とみなされるもの：
ko: 멤버십 재활성화란:
zh: 什麼被認為是會員資格的重新激活：

source: As an inCruises Partner, to market the Membership best, I should tell potential Members to choose a cruise and pay enough months to time booking that specific cruise:
ja: インクルーズのパートナーとしてメンバーの市場を最もよく広げるには、潜在的なメンバーに、特定のクルーズを選択し、そのクルーズを予約するのに必要な月数分支払うよう伝えるべきである：
ko: inCruises 파트너로서 멤버십을 잘 알리기 위해, 잠재 고객에게 크루즈를 선택하도록 하고 특정 크루즈를 예약할 수 있도록 월회비를 지불하며 충분한 크레딧이 생길 때까지 기다려야 함을 알려야합니다:
zh: 作為inCruises合作夥伴，為了最好地推廣會員資格，我應該告訴潛在的會員選擇特定的郵輪並支付足夠月數的會員費來預定特定郵輪：

source: InCruises Partners are not Tour Operators and therefore are prohibited from choosing and promoting specific cruises so that a group of Members can travel together.
ja: インクルーズのパートナーはツアーオペレーターではないため、特定のクルーズを選択してプロモーションすることは禁止されていますが、グループのメンバーと一緒に旅行することができます。
ko: inCruises 파트너는 전문 여행 상품 운영자가 아니므로 단체로 여행할 수 있도록 특정 크루즈를 선택해 홍보하는 것이 금지되어 있습니다.
zh: InCruises合作夥伴不是旅行社，因此禁止選擇和推廣特定郵輪，以便一組會員可以一起旅行。

source: 1. WIDE and DEEP is defined as:
ja: 1. 「広さ」と「深さ」は次のように定義されています：
zh: 1. 广度和深度被定义为：

source: 2. Reaching 100 Direct Partner Activations over the next three to five years is important because:
ja: 2. これからの3〜5年間で直接のパートナーの登録を100人達成することが重要です。その理由は：
zh: 2. 在接下来的三到五年内达到激活100个直接合作伙伴非常重要，因为：

source: 3. How would you best define DOUBLE DIGIT Activation?
ja: 3. 二桁登録をどのように定義するのがベストでしょうか？
zh: 3. 您如何最好地定义两位数的激活量？

source: 4. Why is making a goal to activate ONE new Direct Partner each week so important?
ja: 4. 毎週、新規直紹介のパートナーを1人登録するという目標を設定することが、なぜそれほど重要なのでしょうか？
zh: 4. 为什么设定每周激活一个新的直接合作伙伴的目标如此重要？

source: 5. The two additional benefits of consistently Activating new direct Partners are:
ja: 5. 新しい直接のパートナーを登録することによる、さらなる2つの利点は：
zh: 5. 持续激活新直接合作伙伴的两个额外好处是：

source: 6. How should you use the Rock Solid Plan each month?
ja: 6. 毎月どのように「堅実な計画」を使うべきですか？
zh: 6. 每个月应如何使用“坚实计划”？

source: How should you use the Rock Solid Plan each month?
ja: 毎月どのように「堅実な計画」を使うべきですか？
ko: 월간 계획 점검 양식을 어떻게 사용해야합니까?
zh: 您每個月應該如何使用Rock Solid計劃？

source: WIDE and DEEP is defined as:
ja: 「広さ」と「深さ」は次のように定義されています：
ko: 넓이와 깊이는 다음과 같이 정의됩니다:
zh: 廣度和深度被定義為：

source: Reaching 100 Direct Partner enrollments over the next three to five years is important because:
ja: これからの3〜5年間で直接のパートナーの登録を100人達成することが重要です。その理由は：
ko: 다음 3 년에서 5년 동안 100 명의 직접 파트너를 등록하는 것이 매우 중요합니다, 이유는:
zh: 在接下來的三到五年內達到100個直接合作夥伴的註冊非常重要，因為：

source: How would you best define DOUBLE DIGIT ENROLLMENT?
ja: 二桁登録をどのように定義するのがベストでしょうか？
ko: 두 자리 숫자 등록을 어떻게 정의 하시겠습니까?
zh: 您如何最好地定義雙位註冊？

source: Why is making a goal to enroll ONE new Direct Partner each week so important?
ja: 毎週、新規直紹介のパートナーを1人登録するという目標を設定することが、なぜそれほど重要なのでしょうか？
ko: 매주 1 명의 새로운 직접추천 파트너를 등록하는 것이 중요한 이유는 무엇입니까?
zh: 為什麼每週註冊一個新的直接合作夥伴的目標如此重要？

source: Enrolling direct new Partners can increase your chances of reaching High Rank Achievement levels in our company:
ja: 直接の新しいパートナーを登録することは、あなたが当社の上位のタイトル達成に到達する可能性を高めます：
ko: 직접 신규 파트너를 등록하면 당사의 상위 직급에 도달할 확률이 높아집니다:
zh: 直接註冊新合作夥伴可以增加您在我們公司達到高排名成就水平的機會：

source: The two additional benefits of enrolling new direct Partners are:
ja: 新しい直接のパートナーを登録することによる、さらなる2つの利点は：
ko: 새로운 직접 파트너 등록으로 누리게 되는 두 가지 추가 혜택은 다음과 같습니다:
zh: 註冊新的直接合作夥伴的另外兩個好處是：

source: 7. Thank you again for participating in this interactive course! Once you complete the final exam, you will receive your Certificate of Completion.
ja: 7. インタラクティブコースにご参加いただき、ありがとうございました！ 最終テストを終えると、修了証が発行されます。
zh: 7. 再次感谢您参与这个互动课程！一旦您完成最终考试，您将收到结业证书。

source: What is compliance?
ja: コンプライアンスとは何でしょうか？
ko: 규정 준수가 무엇입니까?
zh: 什麽是合規性？

source: Where or with what can you use the name INCRUISES?
ja: INCRUISESという社名はどこで、またはどんな時に使用できますか？
ko: INCRUISES라는 이름을 어디에 또는 무엇과 사용할 수 있습니까?
zh: 在哪裏或者什麽時候可以使用INCRUISES名稱？

source: Which of these statements is true:
ja: 次のうち、正しいものはどれですか：
ko: 다음 중 어느 문장이 맞습니까:
zh: 以下哪個陳述是正確的：

source: When using Social Media, inCruises Partners MUST identify themselves as Independent Partners, use the Independent Partner logo, and never use the words “inCruises”, “Official” or any other language in their title, URL, or page descriptions.
ja: ソーシャルメディアを使用する場合、inCruisesパートナーは、自身を独立パートナーと明記し、独立パートナーロゴを使用します。タイトル、URL、またはページの説明で「inCruises」、「Official」またはその他の言語での表記方法を使用しないでください。
ko: 소셜 미디어를 사용할 때 inCruises 파트너는 자신을 독립 파트너로 식별하고 독립 파트너 로고를 사용하며 제목, URL 또는 페이지 설명에 "inCruises", "Official"또는 다른 언어를 사용해서는 안됩니다.
zh: 使用社交媒體時，inCruises合作夥伴必須將自己標識為獨立合作夥伴，使用獨立合作夥商標標，並且在標題，URL或頁面描述中切勿使用“ inCruises”，“ Official”等詞匯

source: InCruises Partners must:
ja: inCruisesパートナーがしなければならないこと：
ko: InCruises 파트너는 반드시 다음과 같이 해야합니다:
zh: InCruises合作夥伴必須：

source: Before you speak, you must get yourself, Mentally Prepared. Mentally Prepared means you:
ja: 話を始める前に、メンタル面で心の準備をしなければならない。 メンタル面で心の準備とは：
ko: 프레젠테이션을 시작하기 전에, 정신적으로 스스로 준비해야 할 것이 있습니다. 정신적으로 준비한다는 것은:
zh: 在讲话之前，您必须做好心理准备。 做好心理准备意味着您：

source: What do People want most in their life?
ja: ほとんどの人が人生で求めていることは何ですか？
ko: 사람들이 삶에서 가장 원하는 것은 무엇입니까?
zh: 人們一生中最想要的是什麼？

source: Speaking from your heart simply means:
ja: シンプルに心から話をするという意味は：
ko: 마음으로 말하는 것은:
zh: 發自內心的話意味著：

source: Your job, while delivering the Simple Company Presentation, is to:
ja: シンプルな会社のプレゼンテーションをするときのあなたの役割は：
ko: 간단한 회사 프레젠테이션을 제공하는 동안 해야할 일은:
zh: 在提供簡單公司介紹的同時，您的工作是：

source: When delivering the Simple Company Presentation, you must:
ja: シンプルな会社のプレゼンテーションを行うときにしなければならないことは：
ko: 간단한 회사 프레젠테이션을 할 때 다음을 해야합니다:
zh: 在進行簡單公司演示時，您必須：

source: What is the first step to being Confident?
ja: 自信に満ち溢れるための最初のステップは何ですか?
ko: 자신감을 갖기 위한 첫번째 단계는 무엇입니까?
zh: 自信的第一步是什麼？

source: Confidence means:
ja: 自信を持つという意味は：
ko: 자신감은 다음을 뜻합니다:
zh: 信心是指：

source: The second key to being confident is Honesty.
ja: 自信に満ち溢れるための2つ目のキーポイントは、誠実さです。
ko: 자신감을 갖기 위한 두번째 비결은 정직입니다.
zh: 自信的第二個關鍵是誠實

source: Honesty is:
ja: 誠実さとは：
ko: 정직이란:
zh: 誠實是：

source: The third key to being confident is Competence.
ja: 自信に満ち溢れるための3つ目のキーポイントは、能力です。
ko: 자신감을 갖기 위한 세번째 비결은 역량입니다.
zh: 自信的第三個關鍵是能力

source: Examples of building Competence include:
ja: 能力を身に付ける例に含まれているのは：
ko: 역량을 구축하는 예입니다:
zh: 提高能力的例子包括：

source: The fourth key to your confidence is Momentum.
ja: 自信に満ち溢れるための4つ目のキーポイントは、モメンタムです。
ko: 자신감의 네번째 비결은 모멘텀입니다.
zh: 信心的第四個關鍵是動量

source: Examples of building Momentum include:
ja: モメンタムを生み出す例に含まれているのは：
ko: 모멘텀을 구축하는 예입니다:
zh: 建立動量的示例包括：

source: The fifth key to being confident is your Community
ja: 自信に満ち溢れる5つ目のキーポイントは、コミュニティーです
ko: 자신감을 갖기 위한 다섯번째 비결은 커뮤니티입니다
zh: 自信的第五個關鍵是您的社區

source: We all need people around us who are supportive, positive and who appreciate our personalities, our strengths and weaknesses. If you are around negative people, you must:
ja: 私たちには絶好調の時や弱っている時でも、ポジティブにサポートをしてくれる人たちに囲まれる環境にいる必要があります。残念ながらあなたがネガティブな人たちに囲まれている場合、あなたがしなければいけないことは：
ko: 우리 모두는 우리 주변에 지지적이고, 긍정적이며 우리의 개성, 우리의 강점과 약점을 인정하는 사람들을 필요로 합니다. 부정적인 사람들로 둘러싸여 있다면, 당신은 반드시 다음과 같이 해야 합니다:
zh: 我們每個人都需要我們周圍的人，這些人應該是支持的，積極的，並且要欣賞我們的個性，優點和缺點。 如果您周圍是消極的人，則必須：

source: The fifth key to being confident is your Community.
ja: 自信に満ち溢れる5つ目のキーポイントは、コミュニティーです。
ko: 자신감을 갖기 위한 다섯번째 비결은 커뮤니티입니다.
zh: 自信的第五個關鍵是您的社區

source: 5 Advantages that Michael “Hutch” encourages you to duplicate are:
ja: マイケル・”ハッチ”がお勧めする5つの秘訣は：
ko: 마이클 "허치"가 복제하기를 권유하는 다섯 가지 혜택은 다음과 같습니다:
zh: Michael“ Hutch”鼓勵您複製的5個優點是：

source: What is the main thing you need to guard fiercely:
ja: あなたが最も守らなければならないことは何ですか：
ko: 치열하게 지켜야 할 주요 사항은 무엇입니까:
zh: 您需要嚴格保護的主要內容是：

source: Once you and your teams get your habits right, you will get your success at a whole new level.
ja: あなたやチームの人たちが正しい習慣を取り入れた後は、全く新しいレベルの成功を手に入れることでしょう。
ko: 당신과 당신의 팀이 습관을 올바르게 하면, 완전히 새로운 수준에서 성공을 얻을 수 있습니다.
zh: 一旦您和您的團隊養成正確的習慣，您將獲得一個全新的成功。

source: Leadership isn’t a popularity contest, so you have to say No. A lot.
ja: リーダーシップは、人気の高さを競うコンテストではありません。だからこそ、「NO」と断らなければなりません。何度も。
ko: 리더십은 인기 경연 대회가 아니므로, 당신은 아니오라고 많이 말해야 합니다.
zh: 領導力不是一場人氣競賽，所以您必須說不。

source: At inCruises, your Top leaders:
ja: inCruisesで、トップリーダーは：
ko: 다음은 inCruises의 탑리더입니다:
zh: 在inCruises，您的高層領導：

source: At inCruises, planning beautiful weeks includes:
ja: inCruisesで、有意義な1週間を計画するために含まれていることは：
ko: inCruises에서 멋진 주들을 계획하는 것은 다음을 포함합니다:
zh: 在inCruises，規劃美好的一周包括：

source: As a leader, letting go of all toxic and negative influences includes:
ja: リーダーとして、有害となることやネガティブな影響を及ぼす、すべてから離れるとは：
ko: 리더로서, 모든 독성과 부정적인 영향으로 벗어나는 것은 다음을 포함합니다:
zh: 作為領導者，放開所有有毒和不利影響包括：

source: The more great health you have, the better your brain will perform, and the more energy and stamina you’ll have to bring on the fire of your finest talents.
ja: 健康状態が良好であればあるほど、脳がもっとエネルギーに溢れ、スタミナを保ち、最高のパフォーマンスができ、そして最上級の本領発揮をすることができるでしょう。
ko: 더 건강할수록, 당신의 뇌는 더 잘 작동하고, 더 많은 에너지와 체력은 최고의 재능을 발휘하기 위해 꼭 필요한 것입니다.
zh: 您擁有的健康狀況越好，大腦的表現就會越好，您將發揮出更多才能和精力來發揮最優秀的才能。

source: At inCruises, we:
ja: inCruisesでは：
ko: 우리, inCruises에서는:
zh: 在inCruises，我們：

source: 100% of our inCruises Members have saved money, lots of money, every time they have booked a cruise, since July 2016.
ja: 100%のinCruisesメンバーは、2016年7月から毎回クルーズ予約をする度に、たくさん節約しています。
ko: 우리 inCruises 멤버의 100%는 2016년 7월부터, 크루즈를 예약할 때마다, 많은 돈을 절약해 왔습니다.
zh: 自2016年7月以來，我們的inCruise會員每次預訂遊輪，100%都節省了錢。

source: Your inCruises business will give you the opportunity to:
ja: inCruisesビジネスは、あなたにどのようなチャンスを与えますか：
ko: inCruises 비즈니스는 당신에게 다음 기회를 줄 것입니다:
zh: 您的incruise業務將為您提供以下機會：

source: Talk to your professional tax advisor as running a home-based business can be a great way to recoup your business expenses, and reduce the amount of income tax you have to pay.
ja: 自宅ベースのビジネスを行うことは、経費を抑え、支払わなければならない所得税の額を減らすために最適な方法となる可能性があるため、専門の税理士に相談してください。
ko: 재택 사업을 운영하는 것이 사업 비용을 회수하고 지불해야 할 소득세를 줄이는 좋은 방법이 될 수 있으므로 전문 세무사와 상담하십시오.
zh: 與您的專業稅務顧問聯繫，因為經營家庭企業可能是彌補您的業務費用並減少必須支付的所得稅金額的好方法。

source: inCruises is a pyramid.
ja: inCruisesはピラミッド（ネズミ講）です。
ko: inCruises는 피라미드입니다.
zh: inCruises是金字塔。

source: What should you say if a close friend asks, “Is this one of those pyramid things?”
ja: 親しい友人から、「これはピラミッドみたいなもの？」と聞かれたらどう答えればいいでしょうか？
zh: 如果亲密朋友问您：“这是不是那种金字塔骗局？”

source: What does inCruises do to make sure it follows the law?
ja: inCruisesは法律を遵守するためにどのような取り組みをしていますか？
zh: inCruises做些什么来确保其遵守法律？

source: Why did inCruises choose direct selling as their way to grow the business?
ja: inCruisesはなぜビジネスの成長手段としてダイレクトセリングを選んだのでしょうか？
zh: 为什么inCruises选择直销作为其业务增长方式？

source: What does it mean that all Partners have the same compensation plan?
ja: すべてのパートナーが同じ報酬プランを持つというのはどういう意味でしょうか？
zh: 所有合作伙伴拥有相同的薪酬计划，这意味着什么？

source: When your prospect says inCruises is a Pyramid, you must:
ja: 見込み顧客が「inCruisesはピラミッド（ネズミ講）ですか」と尋ねてきたら、あなたがしなければいけないことは：
ko: 가망고객이 inCruises가 피라미드라고 할 때, 당신은 다음과 같이 말해야만 합니다:
zh: 當您的準客戶說inCruises是金字塔時，您必須：

source: When your prospect says, inCruises is a Pyramid, you:
ja: 見込み顧客「inCruisesはピラミッド（ネズミ講）ですか」と尋ねてきたとき、あなたは：
ko: 가망고객이 inCruises는 피라미드입니다라고 말할 때, 당신은:
zh: 當您的準客戶說inCruises是金字塔時，您：

source: Pyramid schemes are illegal, because:
ja: ピラミッドスキーム（ネズミ講）は違法です。なぜなら：
ko: 피라미드 스켐은 불법입니다. 왜냐하면:
zh: 金字塔計劃是非法的，因為：

source: How can a new Partner earn more than the person who invited them?
ja: 新しいパートナーが、その人を招待した人より多くの収入を得るにはどうしてらいいでしょうか？
zh: 新合作伙伴如何能够赚得比邀请他们的人还多？

source: Our two-for-one Reward Points offer is, in part, made possible because of the negotiated relationships we have with our booking providers combined with our recurring Membership model.
ja: ２倍のリワードポイントオファーが実現できている理由の一つは、当社のメンバーシップモデルのリピーターと予約プロバイダーとの交渉した良好な関係性から可能にしています。
ko: 우리가 1달러에 대해 2 리워드 포인트를 지불하는 것은 부분적으로는 반복 제공되는 멤버십 모델과 결합한 예약 제공 업체와의 협상 관계로 가능해졌습니다.
zh: 我们的2换1奖励积分优惠之所以成为可能，部分原因在于我们与预订提供商的协商关系以及我们的经常性会员模式。

source: inCruises does not spend money on the following:
ja: inCruisesは何に対して経費を抑えていますか：
ko: inCruises는 다음에 돈을 쓰지 않습니다:
zh: inCruises不會在以下方面花錢：

source: The inCruises Partner Retention Rate is:
ja: inCruisesのパートナーが更新する確率は：
ko: inCruises 파트너의 유지율은:
zh: inCruises合作夥伴保留率是：
